1-ое Января, 2005


Ultima Online Client Hacker (UOCH) 2.1
Developer's edition release

Copyright 2005 Daniel 'Necr0Potenc3' Cavalcanti

[Использование]
1 - Запустить UOCH.exe
2 - Программа сама обнаружит UO клиент, если игра была установлена правильно. Но
вы также сможете выбрать любой другой клиент кнопкой "...".
3 - Выберите то, что хотите пропатчить в клиенте (Если выберите получение информации 
для разработчиков (Developer's Dump), все остальные пункты будут отменены)
4 - Нажмите кнопку "patch"
5 - новый клиент "UOCH_n0p3_Clientxxx.exe" будет создан в той же папке
что и выбранный клиент. "xxx" это уникальный номер, при каждом нажатие
кнопки "patch" будет создоваться новый клиент с другим уникальным номером.

[Особенности]
- Открытый исходный код
- Информация для разработчиков: Собирает с клиента информацию, такую как: 
CRC32, размер файла, время и дату создания файла, базовый адрес EXE, точку входа EXE, 
версию, адреса функций крипта, адрес обработчика пакетов, адрес таблицы пакетов, 
дампит таблицу пакетов в Си формате .

- Everman's way: Защита от случайного или не очень удаления персонажа, при попытки 
удалить персонаж клиент будет крашиться (удобно, например, в компьютерных клубах).

- Multi clients: Позволяет запустить вам более одного клиента сразу.
(п.с: в новых версиях клиента, не более 2 клиентов сразу).

- Clear nights: Так же известно как NightSight, NightHack. Убирает ночь из игры,
вообщем вечный инлор.

- Special names: Убирает ограничение на имя при создание персонажа: короткое имя
(или вообще без имени), использование прификсов таких как: Lord, Lady, GM, Counselor, Seer
в имени.

- Remove encryption: Снимает крипт с клиента и сообщает, что это был за крипт. 
 (Login, Blowfish, Twofish, MD5).

- Remove macro delay: Убирает задержку между arm/disarm макросом.

- Remove stamina check: Позволяет проходить сквозь людей даже не с полной
стаминой.


[Исходный код]
   Он распространяется вместе с исполняемым файлом, вы можете модифицировать 
и использовать его как хотите, только не забудьте оставить мой копирайт, хорошо?

   Исходный код содержит файл CrackTools.c. Подборка мной разработанных функций, 
довольно таки удобно для крекинга. 
П.С: Все возвращаемые адреса не являются виртуальными то бишь это смещения относительно
начала файла, а не базовый адрес EXE + смещение относительно него.